❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
මහ කට
මෙම සංදර්ශනය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි.
මෙහි දිස්වන සිදුවීම් සහ ආයතන මනඃකල්පිතයි .
(ගිගුරුම් හඬ)
(ධාරාණිපාත වර්ෂාව)
(ට්‍රක් රථයේ කෑ ගැසීම්, ඝෝෂා කිරීම්)
(ට්‍රක් රථයේ බීප් හඬ)
(ට්‍රක් රථ තිරිංග කෑ ගසයි)
(කිරමින්)
(ගිගුරුම් හඬ)
(අශුභ සංගීතය)
(සංගීතය තීව්‍ර වේ)
වාර්තාකරු 1: උණුසුම් පුවත්.
පෞද්ගලික ස්ථානගත කිරීම හෙළිදරව් වී ඇත
බිග් මවුස් විසින් සොරකම් කරන ලද
NR සංසදයේ සාමාජිකයින්ට අයත් විය.
පාඩුව වොන් බිලියන 100 කි.
වාර්තාකරු 2: කොලොම්බියාවේ නිෂ්පාදනය කරන ආසියානු ඖෂධ බෙදාහරින්නාගේ ප්‍රධානියා
ලොකු මීයා බව අනාවරණය විය.
(මිනිස්සු කෑ ගහනවා)
වාර්තාකරු 3: බිග් මවුස් සම්බන්ධ වී ඇති බව තහවුරු වී ඇත
නව නගර මහල් නිවාස වැඩසටහන ක්‍රියාත්මක කරන මැරයන් සමඟ .
(මීයන් කෑ ගසයි)
වාර්තාකරු 4:
අධිකරණ විනිසුරු කාර්යාලය සහ පොලිසිය
බිග් මීයා අල්ලා ගැනීමට ඒකාබද්ධ කාර්යාංශයක් පිහිටුවා ඇත.
-වාර්තාකරු 5: බිලියන ගණනක වොන්...
-වාර්තාකරු 6: සංවිධානාත්මක අපරාධ වළල්ල
දාහක දුරකථන සහ ලියාපදිංචි නොකළ මෝටර් රථ විශාලතම බෙදාහැරීම සමඟ
බිග් මවුස් සමඟ සම්බන්ධ වී ඇති බව පෙනී ගියේය
.
වාර්තාකරු 7:
...නීති විරෝධී ඖෂධ බෙදා හැරීම...
වාර්තාකරු 8: ... නීති විරෝධී මැතිවරණ ප්‍රචාරක පරිත්‍යාග
බිලියන 50ක් දිනා ඇත...
(සැපබර සංගීතය)
වාර්තාකරු 9: කොරියාවේ ජනගහනය අතින් ඉහළම දහය අතරට ගංගා නවයක් සහිත විශාල නගරයක් .
මිනිස්සු ඒක ලස්සන,
විශ්මිත සහ සාමකාමී කියලා කියනවා.
-(ෂැම්පේන් කෝක් පිපිරී යයි)
-(සෙනඟ ඔල්වරසන් දෙති)
නව ගංගා සංසදය
අලුත් අවුරුදු සැන්දෑව ගාලා
(උද්යෝගිමත් සංගීතය)
චැන්ගෝ: නමුත් ඔබ දැන සිටියාද?
එය එසේ හඳුන්වන බොහෝ අය
මුදලට උපත ලැබූ වරප්‍රසාද ලත් අයයි .
දුර සිට සතුටින් පෙනෙන දෙයක්
සමීපයේදී ඛේදජනක විය හැකිය.
ඒක තමයි මෙතනත් තත්ත්වය.
ඔබ හොඳින් බැලුවහොත්,
එය සියලු ආකාරයේ අපරාධ සහ දූෂණවලින් මුලුමනින්ම කුණු වී ඇත .
මිනිසා: අපේ අයිතිවාසිකම් සහතික කරන්න!
ගුචියොන් වහාම බේරා ගන්න
චැන්ගෝ: නමුත් බොහෝ මිනිසුන්ට
යහපත හා අයහපත වෙන්කර හඳුනාගත නොහැකිය.
ඔවුන්
සමාජීය කාරණා ගැන කිසිසේත්ම උනන්දු නොවේ.
ඇයි නැත්තේ? මොකද ඔවුන්
ජීවත් වෙන්න ගොඩක් කාර්යබහුලයි.
(උද්යෝගිමත් සංගීතය)
මගේ ජීවිතයේ ඉලක්කය ඉතා සරලයි.
සාර්ථක වෙමින්
සහ මගේ ආදරණීය පවුල සමඟ දිගු කාලයක් සතුටින් ජීවත් වීමට .
සමාජ සාධාරණත්වය?
මොනතරම් ගොන් බරක්ද.
(දොරට තට්ටු කරන හඬ)
(සන්සුන් සංගීතය)
මේ කුමක් ද?
කථාංගය 1
මිහෝ: මම කිව්වා මට ඌරු මස් ඕන කියලා.
අපිට මෙතන මේ ජරාව කන්න සල්ලි නෑ.
අද අපේ විවාහ සංවත්සරයයි.
අපි විවාහ වුණු දවස.
මේ වගේ වැදගත් දවසක ගෙදර ඌරු මස් කන එක ඊටත් වඩා ජරාවක් නේද තාත්තේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඒ වගේම ඔහු නීතිඥයෙක්.
ණය මුදල වොන් මිලියන 259 ක් වන අතර,
පොලිය මසකට මිලියන 7.8 කි.
ගතවන සෑම මිනිත්තුවක් පාසාම අපගේ ණය ප්‍රමාණය වැඩි වන බව ඔබට වැටහෙනවාද
, නීතිඥ මහත්මයා?
චැන්ගෝ: හොඳට ඇරලා බලන්න. රසයි.
හොඳ කෙල්ල. එච්චරයි.
(සිනාසෙයි)
ඉන්න. ඉක්මනින්ම ඔයාට මගේ මූණ ටීවී එකේ හැමතැනම පේනවා .
ඔය ඔක්කොම කතා.
(දුරකථනය කම්පනය වේ)
ඩොන්ග්වා වෙනුවෙන් නඩු පවරන්නා
ආයුබෝවන්?
මිස්ටර් චෝ?
මම පාර්ක් චැන්ගෝ,
ගුචියොන් රෝහලේ ඝාතනයේ ආරක්ෂක උපදේශක.
ඒක වැදගත්,
ඒ නිසා මම ඔබ සමඟ පෞද්ගලිකව කතා කරන්න කැමතියි.
හරි, මම එතනදී හමුවෙන්නම්.
ඔයාද ගුචියොන් රෝහල් නඩුව හසුරුවන්නේ?
මට ආරංචි වුනා ලොකු නම් සම්බන්ධ වෙලා ඉන්නවා කියලා.
මම දැනටමත් ඉඟිය ඇතුළුව ගෙවීම් කර ඇත,
එබැවින් අතුරුපස සඳහා රැඳී සිටීමට වග බලා ගන්න.
-එහෙනම් මට ඒක දෙන්න.
-ඇත්තෙන්ම.
ඒ වුනත්, අද ඔයාගේ සංවත්සරයයි.
ඔයා තව ටිකක් ඉන්න ඕනේ.
මාව විවාහ කර ගැනීම ගැන සුභ පැතුම්, පැටියෝ.
ඉක්මනට ගෙදර එන්න.
ගෙදර ඉඳන් වයින් ටිකක් බොමු.
මම කරන්නම්.
(අශුභ සංගීතය)
(දොර විවෘත වේ)
(දොර වැසෙයි)
(සිනාසෙයි)
(චැංචෝ හයියෙන් සුසුම්ලයි)
මෙච්චර ඉක්මනට යනවද?
(නොපැහැදිලි පසුබිම් කතාබහක්)
යන ගමන් මේක බොන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
(සැපබර සංගීතය)
(හඬ නඟයි)
(සංගීතය තීව්‍ර වේ)
(තද සංගීතය)
(ටයර් කෑ ගසයි)
(ගොරවයි)
(තද සංගීතය)
(හුස්ම හිරවෙනවා)
මහ කට
දින 7කට පෙර
(එලාම් ශබ්දය)
(කෙඳිරිගාමින්)
මම ඔයාට කිව්වා එලාම් එක වෙනස් කරන්න කියලා.
(හයියෙන් කෙඳිරිගාමින්)
ඇයි ඔයා ඒකට සෙට් කළේ?
ඒක හරිම කරදරකාරීයි.
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න. යන්න.
(කෙඳිරිලි, මැසිවිලි)
(දැඩි හඬ දිගටම)
ඕහ්, මගේ කොන්දේ අමාරුව.
නැගිටින්න, ඔයාට කාර්යබහුල දවසක් තියෙනවා.
මම හිතන්නේ මට ඇත්තටම රිදිලා.
අතාරින්න. ඔයාට මාව රවට්ටන්න බෑ.
නැගිටින්න.
(මිහෝ කෙඳිරිගායි)
-(කෙඳිරිගාමින්)
-(දොර වැසෙයි)
චංගෝ: මම හොඳින් නිදාගත්තා.
මිහෝ. දෙවියනේ.
(ප්‍රීතිමත් සංගීතය)
මෙතන.
කාන්තාවන්ට මේ දේවල් ගොඩක් හොඳයි කියලා දැනෙනවා.
"අක්ෂි ක්‍රීම්."
(හුස්ම හිරවෙනවා)
හේයි!
-(කෑගසමින්)
-මේකට කීයක් යනවද කියලා ඔයා දන්නවද?
(මුමුණමින්)
මේක ඇස් ක්‍රීම් එකක්.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර ගාණක් පාවිච්චි කළේ?
මම එක පාරට මෙච්චරයි පාවිච්චි කරන්නේ.
මම ටිකක් විතරයි පාවිච්චි කළේ.
මොනතරම් නාස්තියක්ද.
(ප්‍රීතිමත් සංගීතය)
(කොණ්ඩා වියළන යන්ත්‍රය කැරකෙමින්)
චැන්ගෝ: මිහෝ. මගේ ටයි පටියට උදව් කරන්න.
-මොකක්ද?
-මගේ ටයි පටිය. ඒක අමුතුයි.
මිහෝ: මම කාර්යබහුලයි.
නමුත් මගේ ටයි පටිය...
මේ ටයි පටියේ මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවා.
(කරකැවෙන නැවතුම්)
(ප්‍රීතිමත් සංගීතය දිගටම පවතී)
- නඩු විභාගය කීයටද?
-පෙ.ව. 10 ට.
ඔයා ඒ සල්ලි ආපහු ගත්තොත් හොඳයි.
මාව ඒකට වදයක් කරන්න එපා.
ඔයා ඕනෑවට වඩා කරදර වෙනවා.
මේ නඩුව ගැන මට වඩා හොඳින් දන්නා නීතිඥයෙකු කොරියාවෙන් සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න .
නීතිඥයෙකු
වංචාවකට ලක්වීම ගැන පුරසාරම් දෙඩීමට අවශ්‍ය නැත.
කොහොම හරි, ඔයා නඩු විභාගය පැරදුනොත්,
මගේ ගෙදරට එන්න හිතන්නවත් එපා
. තේරුණාද?
මෙය කුමක් ද?
හේයි, ඇයි මේක ඔයාගෙ ගෙදර? මේක මගේ.
එයා වංචා කරනකොට ඔයා මොනවද කළේ තාත්තේ?
මොන කාර්යාල කළමනාකරුවෙක්ද?
අපි යමු. පරක්කු වෙයි.
(මුමුණයි)
චැන්ගෝ:
මට තවදුරටත් මිහෝ එක්ක කතා කරන්නවත් බෑ.
ඇය හැම විටම කාලගුණය යටතේ සිටී.
මිහෝගේ පියා:
ඔයාව එයාගේ තැනට දාන්න බලන්න.
ඇය මැරෙන්නම වැඩ කරලා ඉතුරු කළා,
ඒකෙන් වෙන්නේ ඔයා ඒක
එයාගේ අනුදැනුමකින් තොරව අරන් වංචාවට ලක් වෙන එක.
ඔයාට කේන්ති යන්නේ නැද්ද?
මිහෝගේ පියා: මම රහස් පරීක්ෂකයෙක්ව සිටියදී,
මේ වගේ දේවල් නිසා අඹුසැමියන් අතර මිනීමැරුම් නඩුවක් පවා මම දැක්කා .
ඔච්චර බය හිතෙන දෙයක් කියන්න එපා.
හේයි.
ඔයා ජජ් යූන්ට තෙල් ගැහුවා නේද?
ඒකට ගොඩක් වියදම් ගියා.
මම ණයකාරයෙක්ගෙන් ණයට ගත්තා කියලා ඔයාට මිහෝට කියන්න බෑ .
අපි නඩුව දිනුවොත් හොඳයි.
මිහෝගේ පියා: අපි මුලින්ම දිනමු.
අපි මේක කරමු.
(සමූහයා මැසිවිලි නඟයි)
(කොඳුරමින්)
හේයි.
ඔවුන් සැමවිටම
විත්තිකරුගේ නීතිඥයින්ද?
හරිද? එයාලට අලුත් නීති සමාගමක් ලැබුණා වගේ .
නිලධාරියා: හැමෝම නැගිටින්න.
කරුණාකර අසුන් ගන්න.
මිහෝගේ පියා (කොඳුරමින්): හේයි.
ඒ විනිසුරු යූන් නෙවෙයි. මොකද වෙන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
විනිසුරු: නඩු අංකය 2021-4576.
විනිසුරු යූන් සංග්සූ
නඩුවෙන් ඉවත් කරන ලදී,
ඒ නිසා මම මෙතැන් සිට භාර ගන්නම්.
ඔහුව ඉවත් කළේ ඇයි?
නඩු අංකය 2021-4576.
ක්‍රිප්ටෝ මුදල් හානි නඩුවේ තීරණය මම ලබා දෙන්නම් .
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි, කරුණාකර අපට කියන්න ඇයි...
විනිසුරු: නීතිඥ.
ඔයාගෙන් තව එකක් එළියට ආවොත්,
ඔයාව උසාවියෙන් එළියට දානවා.
(සමූහයා මැසිවිලි නඟයි)
නිලධාරියා: නිහඬයි!
(සුසුම් හෙළයි)
කාන්තාව: හේයි! ඔයා!
-ඔයා ජරාව!
-මිනිසා: හේයි!
ඔයා කිව්වා අපි දිනනවා කියලා
, ලොකු නීති සමාගමක් විශ්වාස කරන්න එපා කියලා!
කාන්තාව: දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
අපේ සල්ලි වලට ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඉන්න! ඉන්න!
ඔහුත් ගොදුරක්.
අපි ටිකක් සන්සුන් වෙලා කතා කරමු.
හැමෝම!
අපි අභියාචනයක් ඉදිරිපත් කරන්නම්. මම පොරොන්දු වෙනවා.
මේ වගේ වෙලාවට අපි එකට එකතු වෙන්න ඕනේ ...
මට ආරංචියි ඔයා ලොකු මුඛය කියලා.
කුමක් ද?
මට ඇහෙනවා ඔයාගේ අන්වර්ථ නාමය Big Mouth කියලා.
මොකද ඔයා කට වහගෙන කතා කරන්නේ
ඒක ඔප්පු කරන්න කුසලතා නැතුව!
(සමච්චල් කරයි)
ඒක විකාරයක්.
කාන්තාව: ඔයා වංචාකාරයෙක්.
මගේ සල්ලි ආපහු දෙන්න!
- ඔයා දන්නවද මම කොච්චර මහන්සි වුණාද කියලා?
- කරුණාකරලා නවත්තන්න!
-කාන්තාව: දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
-මගේ මාමණ්ඩියව ​​අරන් යන්න එපා!
-කාන්තාව: මගේ සල්ලි දෙන්න!
- නවතින්න!
-ඒක හරි.
-ඔයා මගේ බෑණාව මරන්නයි යන්නේ!
නවත්තන්න. ඔයා එයාව මරයි.
(කැමති හඬින්)
හෙදිය: ඔබේ සැමියා දක්ෂ නීතිඥයෙක් කියලා මට ආරංචි වුණා .
ඒක ලොකු දෙයක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය එසේ ය.
මගේ සැමියා නීතිඥයෙක් නම්,
මම බොහෝ කලකට පෙර රැකියාවෙන් ඉවත් වෙනවා.
මම ඒක සල්ලි වලට කරනවා නම් දැනටමත් නවත්තලා දානවා .
මිනිසුන්ගේ ජීවිත සමඟ වැඩ කිරීම උතුම් රැකියාවක් .
සුදු ඇඳගත්තු දේවදූතයෝ කියලා අපිට කියන්න පුළුවන් වෙන මොන රස්සාවද ?
ඔයා හරිම දක්ෂයි. මට ඔයාගෙන් ඉගෙන ගන්න ඕන.
මෝඩ වෙන්න එපා.
(සිනාසෙයි)
නඩු විභාගය දැන් අවසන් විය යුතුයි.
(චැන්ගෝ සුසුම්ලයි)
ඔයා දැනගෙන හිටියා මගේ අන්වර්ථ නාමය Big Mouth කියලා,
එහෙම නේද?
මිහෝගේ පියා: ඔවුන් විකාර කතා කියනවා,
ඒ නිසා ඔවුන් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
සමහරවිට මම නීතිඥයෙක් වෙන එක නවත්තන්න ඕන.
මම ඔයාව නවත්තන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබ මට ගෙවිය
යුතු මගේ ආපසු ගෙවීම ගෙවිය යුතුයි.
-අනේ, ආදරණීය.
-(සිනාසෙයි)
මට ඇමතුමක් තියෙනවා.
(දුරකථනය කම්පනය වේ)
මැඩම්
මට උත්තර දෙන්න බයයි. ඔයා කරන්න.
ඇයත් මාව බය කරනවා.
මෝඩ වෙන්න එපා. එයා ඔයාගේ දුව.
ඉක්මනට ගිහින් ඒකට උත්තර දෙන්න.
-එයා එයාගේ අම්මා වගේ.
-කරුණාකරලා.
මිහෝ: නඩු විභාගය කොහොමද ගියේ?
මොකක්ද? ඉතින් අපිට අපේ සල්ලි වලින් කිසිම දෙයක් ආපහු ගන්න බැරිද ?
(දැඩි ලෙස හුස්ම ගනී)
ඒකයි මම කිව්වේ
වෙනම නීතිඥයෙක් බඳවා ගන්න කියලා.
MIHO: අපි මේ මාසයේ පොලිය ගෙවන්නේ කොහොමද ?
පහත ඒකකයට ජලය කාන්දු වීම අපි නිවැරදි කරන්නේ කෙසේද ?
(උගුර පිරිසිදු කරයි)
මම දික්කසාද නීතියට මාරු විය යුතුද?
-මට ආරංචියි මේ දවස්වල ඒක ලාභදායකයි කියලා...
-හොඳ අදහසක්.
මගේ දික්කසාද ලියකියවිලි මා වෙනුවෙන් සූදානම් කරන්න.
මම ඔයාට හොඳට ගෙවන්නම්.
එන්න, මිහෝ.
ඒ වගේ විහිළු කරන්න එපා. ඒක රිදෙනවා.
මිහෝ: මට කොච්චර රිදෙනවද කියලා බලන්න ඕනද?
ඔබ නිසා මගේ හදවත තැළී ඇත.
(ගැඹුරින් සුසුම් හෙළයි)
අද රෑ ලියකියවිලි ගේන්න.
මට තවදුරටත් ඔයත් එක්ක ජීවත් වෙන්න බෑ.
හරි, අපි ඒක කරමු.
දික්කසාද වෙමු. හරි.
ඔයාට පිස්සුද?
අපි එහෙම කළොත්, මම මාමණ්ඩිය එක්ක ජීවත් වෙනවා,
එච්චරයි.
-මොකක්ද?
-මට ඔයාගෙන් වෙන් වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔහු සමඟ නොවේ.
කොහොමත් එයා ඔයාට වඩා මං මත යැපෙනවා.
ඒක හරි නේද?
මාව ඔයාගේ රණ්ඩුවට ඇදගන්න එපා.
මිහෝ: ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
ඔයා හිතනවද
මගේ තාත්තව පලිහක් විදියට පාවිච්චි කළොත් මම බය වෙලා පස්සට යයි කියලා?
මිස් කෝ?
(අමුතු සංගීතය)
මම ඔයාව ගෙදරදි හමුවෙන්නම්.
කරුණාකර ලියකියවිලි අරන් එන්න.
ඔව්, මැඩම්.
(දුරකථන බීප් හඬ)
හේයි. ඔයාට පිස්සුද?
ඇයි ඔයා දික්කසාදය ගැන කතා කරන්නේ?
(සුසුම් හෙළයි)
මම දන්නවා. මම එහෙම කළේ ඇයි?
සොලියොන්ග්ටැං, ඩොගනිටැං
ඉක්මනින්ම: දික්කසාදද? ඔව්, හරිද.
ඔය දෙන්නා දික්කසාද උනොත්,
කොරියාවේ කිසිම යුවලක් විවාහ වෙලා ඉන්න එකක් නෑ.
චැන්ගෝ: හේයි. ඔයාගෙ ඇස් දෙකටත් මම ඒ තරම් අදක්ෂයෙක් වගේ පේනවද ?
මට ඉහළ IQ අගයක් තියෙනවා
, ඒ වගේම මගේ ශරීරය ගැන මට හොඳ විශ්වාසයක් තියෙනවා.
මම දන්නවා. ඔයා උසස් පාසල පුරාම ධාවන පථ කණ්ඩායමේ හිටියා .
හරිද. ඉතින් මට
මේ වගේ දෙයක් වෙන්න මොකක්ද තියෙන වරද?
ලොකු දෙයක්.
ඔයාට සල්ලිවත් සම්බන්ධතාවත් නෑ.
සල්ලි නැත්නම් සම්බන්ධතා නැති
නිසා මට නඩුවලින් පරදින්න වෙනවාද?
ඒක මගේ ප්‍රශ්නයක් වෙන්නේ ඇයි?
නීතිය සහ සමාජය තමයි අවුල් වෙලා තියෙන්නේ.
මම... හේයි. මම කියන දේ අහන්න.
මමත්
අනිත් අය වගේ මිනිස්සුන්ව රවට්ටලා තර්ජනය කරන්න ඕනද?
එතකොට මම සාර්ථක වෙයිද?
ඔබත් අශුභවාදී වෙන්න එපා.
ඔබ ඇත්තටම මානසික අවපීඩනයට පත් වෙයි.
-(ගැඹුරින් සුසුම්ලයි)
-(දුරකථනය කම්පනය වේ)
ඔබේ 259,000,000 ක ණය මුදල සඳහා 15,280,000 ක පොලියක් උපයා ඇත .
-වෙඩි තියන්න.
-ඉක්මනින්: ඔයා ඒකට කැමති නැද්ද?
ඒක කන්නේ නැද්ද?
(චැන්ගෝ කෙඳිරිගායි)
(දුරකථන නාද වේ)
ක්‍රියාකරු: ඔබ සම්බන්ධ කරගත් පුද්ගලයා
නොමැත.
-(සමච්චල් කරයි)
-කරුණාකර පණිවිඩයක් තබන්න...
-එයා දැන් මගේ ඇමතුම් පරීක්ෂා කරනවද?
-(දුරකථන බීප් හඬ)
(සුසුමක් හෙළයි)
පාර්ක් මහත්මයා. ඔබ එය ඉල්ලනවා.
ඇත්තටම.
(ගිලෙමින්)
(හුස්ම පිට කරයි)
ඒ මොකක්ද?
කුමක් ද?
ඒ බෑග් එකේ මොනවද තියෙන්නේ?
මොකක්ද? මේ බෑග් එක?
මිහෝගේ තාත්තා: මුකුත් නෑ. ඒක නිකම්ම බෑගයක්.
මම අඳින්නේ නැති දේවල් විසි කරන්න ඕනේ.
ඒවා ඕනෑවට වඩා ඉඩ ගන්නවා.
මිහෝ: මමද නැත්නම් චැන්ගෝද?
මිහෝගේ පියා: මොකක්ද?
අපි වෙන් වුණොත් ඔයා කාත් එක්කද ජීවත් වෙන්නේ?
වෙන්වීම සහ තෝරා ගැනීම වගේ දේවල් ගැන ඔයා කොහොමද කතා කරන්නේ ?
ඔයා හරිම සැරයි, ඔයා තනියම හොඳින් ඉඳීවි,
නමුත් චැන්ගෝට මා නොමැතිව ජීවත් විය නොහැක.
මොකක්ද? මම ඔයාගෙ දුව නේද?
මාව පාරෙදි හම්බුනාද නැත්නම් වෙන මොකක් හරි?
කුමක් වුවත්.
-තාත්තේ!
-(දොර ඇරෙනවා)
(දොර වැසෙයි)
ඇත්තටම.
(සමච්චල් කරයි)
මම ලේලි වගේ.
(අමුතු සංගීතය)
මාමා!
(මිහෝගේ පියා ගොරවයි)
-(මුමුණමින්)
-(සිපර් හඬ)
ඔයා මගේ යට ඇඳුම් පැක් කළා නේද?
මිහෝ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා ගෙදර ආවම එයා ඔයාව මරන්න බලාගෙන ඉන්නවා ,
සෝජු බොන අතරතුර.
මම දැනට කාර්යාලයේ රැඳී සිටිමි .
ඔයා මට එයා එක්ක කතා කළා නම්...
මොනවා උනත්. ඔයා නිසා මමත් එළියට දාන්නයි හදන්නේ .
කරුණාකර.
(දුරකථන නාද වේ)
සමාවෙන්න. ඔයාට කමක් නැද්ද?
-මිහෝගේ තාත්තා: ඔව්.
-ස්තූතියි.
ආයුබෝවන්?
මිනිසා: ඔයා පාර්ක් චැන්ගෝ ද?
ඔව්, මම තමයි. මේ කවුද?
මම චෝයි දෝහා, ගුචියොන් නගරාධිපති.
ඔව්, නගරාධිපතිතුමනි. මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
මට ඔබව අපරාධ නඩුවකට බඳවා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
අපිට දැන්ම හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
(මුමුණමින්)
(අශුභ සංගීතය)
(සැපබර සංගීතය)
(මුමුණමින්)
අපි මෙතන හමුවෙන්නේ ඇයි? බයයි.
චැන්ගෝ: ඒ මොකක්ද?
මේක හරි තැනද?
(ටයර් කෑ ගසයි)
(සංගීතය මැකී යයි)
(ක්‍රිකට් කිචිබිචි ගාමින්)
(ගොරවයි)
සමාවෙන්න. දෝහා නගරාධිපති චෝයි?
නගරාධිපති චෝයි: ඔබ ඔබේ මාර්ගය සොයා ගැනීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
අසුන් ගන්න.
ඔව් සර්.
මෙතරම් කෙටි දැනුම්දීමකින් හමුවීමට ඉල්ලීම ගැන කණගාටුයි .
ඒක හොඳයි.
වැදගත් රැස්වීමක් ඉවර වුණු ගමන්ම මට ඔයාගෙ කෝල් එක ආවා .
මට කොහේ හරි ව්‍යාපාරික කාඩ්පතක් තිබිය යුතුයි.
මේයර් චෝයි: මට එකක් අවශ්‍ය නැහැ.
කෝපි එකක් බොන්න.
චැන්ගෝ: ස්තූතියි.
මම කාරණයට බහින්නම්.
ගුචියොන් විශ්වවිද්‍යාල රෝහලේ ඝාතනය ගැන ඔබ අසා තිබේද ?
ඔව්, මම ඒ ගැන ප්‍රවෘත්ති වලින් ඇහුවා.
සම්බන්ධ වී සිටින සියලු දෙනාම
මා දන්නා අයයි.
(අශුභ සංගීතය)
(ටයර් කෑ ගසයි)
-(කෑගසයි)
-මේයර් චෝයි: මෝටර් රථ අනතුරක් සිදු විය,
සහ වෛද්‍යවරයෙකුගේ මළ සිරුර කඳේ තිබුණා.
මෝටර් රථයේ
සිටියේ ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙකු වන හන් ජේහෝ ය,
රෝහලේ අභ්‍යන්තර නීතිඥ ලී ඩූගන් ,
සහ ගුචියොන් විශ්ව විද්‍යාල පදනමේ සභාපතිවරයාගේ පුත්‍රයා වන ජුන්ග් චේබොං .
ප්‍රධාන සැකකරුවන් ලෙස ඔවුන් එම ස්ථානයේදීම අත්අඩංගුවට ගන්නා ලදී
.
ඔයා එයාව මැරුවා.
ඔයා ජෙයොන්ග්ගේ බිරිඳ එක්ක සම්බන්ධයක් පැවැත්වුවා .
මම එයත් එක්ක මොනවා හරි කරනවා ඔයා දැක්කද?
ප්‍රශ්න කරන්නා: ඔබ මෙහි සිටින්නේ සටන් කිරීමට නොවේ.
ඇත්තම කිව්වොත් ඩූගුන්,
ඔයා තමයි එයාව මරන්න හැදුවේ.
රෝහලේ හැමෝම දන්නවා
ඔයා වෛද්‍ය ආරවුල් නිසා රණ්ඩු වුණා කියලා.
මම නෙවෙයි එයා එක්ක රණ්ඩු වුණේ,
ඩොක්ටර් හැන්.
ඔවුන්
රෝහල් අධ්‍යක්ෂ තනතුර සඳහා සටන් කරමින් සිටියහ.
සහ මළ සිරුර හමු වූයේ කාගේ මෝටර් රථයෙන්ද?
ඒ ඩොක්ටර් හැන්ගේ කාර් එක!
-හේයි!
-මොකක්ද?
-ඩොක්ටර් හෑන්: ඔයා ඉවරද?
-ඔයා...
-ඇති.
-නවත්තන්න.
-හේයි.
මේයර් චෝයි:
ඔවුන් එකිනෙකාට මිනීමැරුම සම්බන්ධයෙන් චෝදනා එල්ල කර ගන්නවා,
ඒ වගේම ඔවුන් සියල්ලන්ටම ඒත්තු ගැන්වෙන චේතනාවන් තිබුණා.
චැන්ගෝ: නමුත් ඔබට මගේ අංකය ලැබුණේ කෙසේද?
ඔයා නීතිඥයෝ වට කරගෙන ඉන්නේ.
ඇයි මම? අපි කවදාවත් මුණගැහිලාවත් නෑ.
ඔබේ ජයග්‍රාහී අනුපාතය 10% ට වඩා අඩුය.
මේයර් චෝයි: ඔබ නීතිඥවරියක් වුණා
, නමුත් නීති ආයතනවලින් කිසිම දීමනාවක් ලැබුණේ නැහැ.
ඔබට ඔබේම ප්‍රායෝගික පුහුණුවක් ආරම්භ කිරීමට සිදු විය,
නමුත් ඔබ සැමවිටම ණයගැතියි.
මට සමාවෙන්න.
මම අවංක වෙන්නම්.
ඔවුන් වෙනුවෙන් නීතිඥයෙකු තෝරා ගන්නා ලෙස ඔවුන් මගෙන් ඉල්ලා සිටි විට ,
ඔවුන්ට යම් කොන්දේසි තිබුණා.
නීතිඥවරයා අදක්ෂ
සහ කීකරු විය යුතුය.
(අශුභ සංගීතය)
(සමච්චල් කරයි)
මම එච්චර අනුගමනය කරන්නේ නැහැ.
ඔවුන් දැනටමත්
තමන්ගේම නඩු විභාගයක් සැලසුම් කර ඇත.
ඔවුන් යම් දුරකට විනිසුරුවන්වද මිලට ගෙන ඇත .
වෙනත් විදිහකින්,
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ නීතිඥයෙකු නොව, පෙරමුණේ මිනිසෙකුය.
(සංගීතය නතර වේ)
(හුස්ම පිට කරයි)
ඒක එච්චර ආකර්ශනීය නෑ.
ඒ වගේම මට දැනෙනවා
මගේ අත් අපිරිසිදු වෙයි කියලා.
චැන්ගෝ: මම දැන් යන්නම්.
මේයර් චෝයි: අනතුරේ ඩෑෂ්කැම් වීඩියෝව අතුරුදහන් විය.
(සැපබර සංගීතය)
අපි ඒක හොයාගත්තොත්,
අපිට හොයාගන්න පුළුවන්
මහාචාර්ය සීඕව මැරුවේ කවුද කියලා.
ඔයාට එයාලට උදව් කරන්න ඕන වුණේ නැද්ද?
ඔවුන්ට අවශ්‍ය වන්නේ නිදොස් කොට නිදහස් කිරීමටයි,
නමුත් මට සත්‍යය අවශ්‍යයි.
දැන් ඔයා මාව විශ්වාස කරනවද?
හොඳයි, පෙනෙන විදිහට
එයාලට ඔයා ගැන ලොකු දෙයක් තියෙනවා වගේ.
නගරාධිපති චෝයි: මාව නගරාධිපති ධුරයට පත් කිරීමට ඔවුන් විශාල කාර්යභාරයක් ඉටු කළා .
නමුත් ඔවුන් රජයේ සෑම කාරණයකටම ඇඟිලි ගැසීමට උත්සාහ කරති .
මම මේකෙන් ඒවා සම්පූර්ණයෙන්ම නවත්තන්න හිතාගෙන ඉන්නේ .
වෙනත් විදිහකින්,
ඔයාට ඕන මම එයාලට උදව් කරනවා වගේ රඟපාන ද්විත්ව නියෝජිතයෙක් වෙන්නද ?
මෙය මාගෙන් පෞද්ගලිකව.
(සමච්චල් කරයි)
මම හිතන්නේ මගේ ගාස්තු මීට වඩා වැඩියි.
ප්‍රසිද්ධ ඇමරිකානු කලාකරුවෙක් වරක් මෙසේ පැවසීය,
"පළමුව, ප්‍රසිද්ධ වෙන්න.
එවිට ඔබ මළපහ කරන විට පවා මිනිසුන් අත්පොළසන් දෙනු ඇත ."
ඔයා NR Forum එක ගැන අහලා තියෙනවා නේද?
Nine Rivers Forum එක.
අභාවප්‍රාප්ත මහාචාර්ය සියෝ සහ සැකකරුවන්
එහි සාමාජිකයන් සිටී.
(නාට්‍යමය සංගීතය)
ගොලියත්ට එරෙහිව සටන් කරන ධර්මිෂ්ඨ නීතිඥයෙක් .
මගේ මතය අනුව ඒක හොඳ පෙනුමක් ඇති.
(ජල රැළි)
(නාට්‍යමය සංගීතය දිගටම පවතී)
(දණ්ඩක් ගැහෙන හඬ)
(සංගීතය තීව්‍ර වේ)
(දුරකථන මාර්ගය නාද වේ)
(සැපබර සංගීතය)
(සුසුම් හෙළයි)
ඉක්මනින්ම: හායි, චැන්ගෝ.
ඔයා කොහේ ද?
ඔෆිස් එකේ. මම ගෙදර යන්නයි හදන්නේ.
මම ඔයා යන පැත්තට යනවා.
අපි ටිකක් හමුවෙමු.
NR සංසදයේ? උන් ඔක්කොම ලොකු දක්ෂයෝ.
හේයි. මම ප්‍රසිද්ධ වුනාට පස්සේ ඔයාට හොඳට ගෙවන්නම් , ඒ නිසා මට උදව් කරන්න.
ලොකු ජීවිතාන්තය ලබා ගැනීමට මම කරන දෙයක් තියෙනවා ...
ගුචියොන් සිරගෙය
(උද්යෝගිමත් සංගීතය)
සතුටුදායක ප්‍රතිසංස්කරණය සතුටුදායක පුරවැසියන් බවට පත් කරයි
(රැඳවියන් කෑ ගසමින්)
(උද්යෝගිමත් සංගීතය දිගටම පවතී)
(සංගීතය නතර වේ)
(අශුභ සංගීතය)
චැන්ගෝ: හරි.
මට සමාවෙන්න.
සර්. මේ ඇත්තටමද... මම හිතන්නේ නෑ...
(අශුභ සංගීතය දිගටම පවතී)
(ලොක් බ්ලෙයාර්)
මම සිරකරුවන් බලන්න යනවා නේද?
(දොර අගුළු හරියි)
සාරාංශය
පාර්ක් චැන්ගෝ
(ඩූගුන් සමච්චල් කරයි)
ඔහු කිසිම නඩුවක් දිනුවේ නැති තරම්.
මෙම කුසලතා සමඟ ඔහු නීතිඥයෙකු ලෙස ජීවත් වන්නේ කෙසේද ?
ඒ ට්වර්ප් නගරාධිපති චෝයි ඔහුගේ පර්යේෂණය කළා.
ඒ වගේ කෙනෙක් හොයාගන්න අමාරු වෙන්න ඇති .
මෙය ඉතාලි වයින් වර්ගයක් වන
Amilano Barolo Liste ය.
එය ඔබේ අභිමතය පරිදි විය යුතුය.
වෝඩන් පාර්ක්, සුරුට්ටුව.
ඔව් සර්.
හරි හරී.
(ස්වූෂිං අනුකරණය කරයි)
(සුවඳ බලයි)
(කතා කරයි)
(උද්යෝගිමත් සංගීතය)
(අශුභ සංගීතය)
-වෝඩන් පාර්ක්: කරුණාකරලා රසවිඳින්න.
-චේබොං: මේ කියුබානුද?
-ඩෝගන්: ඒ කවුද?
-චේබොන්ග්: එයා මොකටද මෙහෙට ආවේ?
(සිනාසෙයි)
ඔබේ නීතිඥවරයා මෙහි සිටී.
ඔබේ කාලය ගන්න, සුවපහසු ලෙස කතා කරන්න.
-හරි.
-ඩෝගන්: ස්තූතියි.
(දුරින් අඩි සද්ද ඇහෙනවා)
ඔතන හිටගෙන ඉන්න එපා. වාඩි වෙන්න.
ඔව් සර්.
මම පාර්ක් චැන්ගෝ.
චැන්ගෝ: මම ඔයාට මගේ කාඩ් එක දෙන්නම්.
(චැන්ගෝ මුමුණයි)
පාර්ක් චැංහෝ නීති කාර්යාලය
(චැන්ගෝ සුසුම්ලයි)
මම යුක්තිය පිළිබඳ ආයතනයේ 37 පන්තියේ.
මට සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන්න පුළුවන් නේද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. ඔබ කිසිවෙකු විධිමත් වීමට අවශ්‍ය නැත .
නගරාධිපති ඔයාව පුරවලා නේද?
ඔව් සර්.
මට කියන විදියට කළොත් මගේ ජයග්‍රාහී අනුපාතය අඩු වෙන්නේ නැහැ කියලා ඔහු කිව්වා .
(සිනා)
මෙන්න. ඔක්කොම මෙතන තියෙනවා.
නඩු විභාගය සඳහා උපාය මාර්ගය, අපගේ සාක්ෂිය,
පැමිණිල්ලේ නඩුවේ අඩුපාඩු,
සහ ඔබ උසාවියේදී කරන ප්‍රකාශ පවා .
ඔව් සර්.
(සැපබර සංගීතය)
(සුසුම් හෙළයි)
ඔයා ඒක කියවන්නේ නැද්ද?
ඔබට බොහෝ විට ප්‍රශ්න රාශියක් ඇති වේවි.
මම ඇයි?
මට කරන්න තියෙන්නේ
ඔයා හදපු ස්ක්‍රිප්ට් එක අනුගමනය කරන එක විතරයි.
(සිනා)
ඔබ සහ චෝ ඩොන්හ්වා හොඳින් ඉන්නවාද?
චේබොං: ඔයා දන්නවද එයා තමයි
නඩුවේ නඩු පවරන්නා කියලා, හරිද?
චැන්ගෝ: ඔව්, මම කරනවා.
එයා සුපිරි නඩු පවරන්නෙක්.
මම එයාව පෞද්ගලිකව දන්නේ නැහැ.
මම කවුරුත් නැති කෙනෙක්.
ඩූගන්: එන්න.
කෙනෙක් වෙන එක අමාරු නෑ.
ලොකු නඩු කීපයක් හසුරවලා
එක පාරක් රූපවාහිනියට යන්න,
එවිට ඔබට ගරු කරනු ලැබේ.
(සුසුම් හෙළයි)
මට මගේ පවුලට ගෞරවයක් ගෙන ඒමට අවශ්‍යයි.
කරුණාකරලා මට උදව් කරන්න මහත්වරුනි.
චේබොං (සිනාසෙයි): හරි.
එයා හුරතල්.
නිසැකවම.
(දුරකථන නාද වේ)
ආයුබෝවන්?
චේබොං: අනේ මන්දා.
නගරාධිපතිතුමනි, අපි මේ සතුටට ණයගැති වන්නේ කුමකටද?
(අශුභ සංගීතය)
ඉඟියක්?
ඉක්මනින්ම: මේ නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලයද?
ගුචියොන් රෝහලේ මිනීමැරුම ගැන මට ඔත්තුවක් තියෙනවා .
කාන්තාව: මට ඔබේ අනන්‍යතාවය පරීක්ෂා කළ යුතුයි.
ඔබේ නම කුමක්ද?
මගේ නම ඕ සුංසික්. මම නීතිඥයෙක්.
චේබොං: කාර් එකේ ඩෑෂ් කැමරාවක් තිබුණේ නැහැ.
නොපවතින දෙයක් ගැන බොරු කියන්නේ කවුද ?
ඔත්තුව දුන්නේ කවුද?
මොකක්ද? නීතිඥයෙක්ද?
හරි. මම පරීක්ෂා කර බලා ඔබට නැවත කතා කරන්නම්.
(සිනාසෙයි)
චැන්ගෝ:
ඔබට මගෙන් යමක් කිරීමට අවශ්‍ය නම් කරුණාකර මට කතා කරන්න.
මම එහෙනම් යන්නම්.
(සැපබර සංගීතය)
(අශුභ සංගීතය)
(යතුරු පුවරුවේ ශබ්දය)
-(උපාංගයේ බීප් හඬ)
-(දොර විවෘත වේ)
චේබොං: ඔයා ඩෑෂ්කැම් වීඩියෝව
ඔයාගේ බිරිඳට දුන්නා නේද?
වෛද්‍ය හෑන්: ඇයි? ගැටලුවක් තියෙනවද?
චේබොං: දැන්ම ඇයට කතා කරන්න.
නිලධාරියා: අපි යමු.
හරි හරී.
වෛද්‍ය හෑන්: ඇය ඇගේ ඉවුම් පිහුම් වැඩසටහන රූගත කරමින් සිටිනවා.
මට ඇය වෙත ළඟා විය නොහැක.
මේක මට පිස්සු වට්ටනවා.
ආචාර්ය ඔහු.
ඔබේ බිරිඳගේ සිත වෙනස් වුණාද?
ආචාර්ය හැන්:
ඔයා මොන මගුලක් ගැනද කතා කරන්නේ?
ඕ සුංසික් කියන නීතිඥයා
ඩෑෂ්කැම් වීඩියෝව ගැන දැනගත්තේ කොහොමද?
අපි තුන්දෙනා සහ ඔබේ බිරිඳ
විතරයි දන්නේ.
ඉතින්? නඩු පවරන්නා ළඟ ඒක තියෙනවද?
මම දන්නේ නැහැ.
චේබොං:
මම හිතන්නේ ඒක දැනට ලැබුණු ඔත්තුවක් විතරයි.
අපි වීඩියෝව අයින් කළ යුතු නැද්ද?
ඔයා මෝඩද?
ඒ අපේ රක්ෂණ ඔප්පුව.
ඒ මෝඩයා එයාගේ අදහස වෙනස් කළොත් අපි විතරයි පහළට යන්නේ .
(දොර වැසෙයි)
(අශුභ සංගීතය තීව්‍ර වේ)
පරීක්ෂකවරු මූලස්ථානයෙන් මෙහි පැමිණ සිටිති.
කරුණාකර ඔබේ සෛල වෙත ආපසු යන්න.
(අශුභ සංගීතය)
රක්ෂණ ඔප්පුවක්ද?
තවත් සහකරුවෙක් සිටීද?
ගුචියොන් නගරාධිපති, චෝයි දෝහා
පාර්ක් චැන්ගෝ
(දුරකථනය කම්පනය වේ)
යන්න.
ඩොක්ටර් හැන්ගේ බිරිඳ ළඟ ඩෑෂ්කැම් වීඩියෝව තියෙනවා.
(උද්යෝගිමත් සංගීතය)
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔව්. මම ඒවා අවුල් කරලා පටිගත කළා.
ඇය දැන් ඉවුම් පිහුම් වැඩසටහනක් රූගත කරනවා.
නමුත් නගරාධිපති.
මම හිතන්නේ තවත් සහකරුවෙක් ඉන්නවා.
මට පටිගත කිරීම එවන්න.
හරි, මම දැන් ඔයා ළඟට යන්නම්.
නැත.
මමම ඇයව බලන්න යනවා.
(දුරකථන බීප් හඬ)
එළවළු වලට අකමැති ළමයි පවා මේක කැමති වෙයි,
ඒ නිසා ගෙදරදීම හදලා බලන්න.
ඊළඟ වතාවේ මම ඊටත් වඩා රසවත් කෑමක් අරගෙන එන්නම් .
ඔයාට ස්තූතියි.
අධ්‍යක්ෂක: කපන්න! හරි.
- අධ්‍යක්ෂක: හොඳ වැඩක්.
-CREW: හොඳ වැඩක්.
-සන්මි: නියම වැඩක් මහාචාර්යතුමනි.
-සන්මි, ඔයත්.
(දොර වැසෙයි)
විවේකාගාරය
(අශුභ සංගීතය)
ඇඳුම් පැළඳුම් කාමරය
(සංගීතය තීව්‍ර වේ)
(සංගීතය නතර වේ)
(නොපැහැදිලි කතාබහ)
සමාවෙන්න.
මහාචාර්ය ජැං හයිජින් කොහෙද ඉන්නේ කියලා ඔයා දන්නවද?
ඇගේ රූගත කිරීම් ඉවරයි, ඒ නිසා ඇය ගියා.
(හයිජින් කෑගසයි)
කවුරුහරි උදව්වට එන්න!
උදව් කරන්න! කවුරුහරි, කරුණාකර උදව් කරන්න!
මිනිසා: මහාචාර්යතුමනි!
මහාචාර්යතුමනි! ඔයා හොඳින්ද?
-කාන්තාව: මහාචාර්යතුමනි!
- සමාවෙන්න.
මේයර් චෝයි: හයිජින්! අරින්න.
මහාචාර්යතුමනි! ඔයා හොඳින්ද?
-මේජර් චෝයි: හයිජින්!
- මිනිසා: මහාචාර්ය!
මට සමාවෙන්න.
(ගැටෙමින්)
නගරාධිපති චෝයි: හයිජින්.
හයිජින්!
-මිනිසා: මහාචාර්යතුමා. මොකක්ද අවුල?
-මේයර් චෝයි: හයිජින්!
ඔයා හොඳින්ද, හයිජින්?
හයිජින්.
(හුස්ම හිරවෙනවා, වෙව්ලනවා)
(දැඩි ලෙස හුස්ම ගනී)
නිලධාරියා: අපට මඟ පෙන්විය හැකි යමක් ගැන ඔබ සිතන්නේ නම් කරුණාකර අපට කතා කරන්න .
මම කරන්නම්. ඔබගේ සේවයට ස්තූතියි.
(අඩි පහරවල් පසුපසට යමින්)
(දොර වැසෙයි)
මම තාම ඔය දෙන්නට ස්තූති කරලා නෑ.
ඔයා නීතිඥයෙක්ද? මගේ සැමියා...
අනතුරේ ඩෑෂ්කැම් දර්ශන ඔයා කොහෙද හැංගුවේ ?
(අශුභ සංගීතය)
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? මොන ඩෑෂ්කැම් දර්ශනද?
ඔයාගේ මහත්තයා කිව්වා එයා ඒක ඔයාට දුන්නා කියලා.
(තද සංගීතය)
ඔයා වැරදියට තේරුම් අරන් වගේ. මම...
චේබොං: ඔයා ඩෑෂ්කැම් වීඩියෝව
ඔයාගේ බිරිඳට දුන්නා නේද?
වෛද්‍ය හෑන්: ඇයි? මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
චේබොං: දැන්ම ඇයට කතා කරන්න.
වෛද්‍ය හෑන්: ඇය ඇගේ ඉවුම් පිහුම් වැඩසටහන රූගත කරනවා...
මිනීමැරුම් නඩුවක් සඳහා සාක්ෂි රඳවා තබා ගැනීමෙන්
ඔබට අවම වශයෙන් වසර තුනක සිර දඬුවමක් ලැබෙනු ඇත.
(තද සංගීතය)
(වතුර ඉසීම)
ඩෑෂ්කැම් වීඩියෝව කොහෙද?
තව සහකරුවෙක් ඉන්නවා නේද?
ඒ පටිගත කිරීමෙන් ඇහුනේ එහෙමයි
. ඒ කවුද?
(සංගීතය තීව්‍ර වේ)
(සංගීතය නතර වේ)
ගොං ජිහූන්.
ගොං ජිහූන්?
මේයර් චෝයි:
ඔහු පුවත්පතක සභාපතිවරයෙක්.
වූජියොන්ග් ඩේලි හි නිර්මාතෘ
සහ සභාපති ගොං ටෙමින්ගේ මුනුපුරා.
වූජොං ඩේලි ජනාධිපති ගොං ජිහූන්?
(මිනිස්සු ඔල්වරසන් දෙති)
මේයර් චෝයි: සියලුම සැකකරුවන්
ගොං ජිහූන්ගේ ගෝලයෝ.
(උද්යෝගයෙන් කෑ ගසමින්)
මෝඩ මෝඩයා!
මේයර් චෝයි: ඔහු සහ අභාවප්‍රාප්ත මහාචාර්ය සීඕ
අතර දරුණු සබඳතා පැවතුනි.
ඒක කම්පන සහගතයි.
කොරියාවේ ලොකුම හයිරෝලර්
මිනීමරුවෙක් කියලා.
මට හදිසි රැස්වීමක් තියෙනවා,
ඒ නිසා ඔයාට මම නැතුව යන්න වෙනවා.
ඔයා ඒක හොයාගත්ත ගමන් dashcam වීඩියෝ එක මට අරන් එන්න .
ඔව් සර්.
චැන්ගෝ: කරුණාකරලා ඇතුලට එන්න.
(සැපබර සංගීතය)
(මෝටර් රථයේ දොර වැසෙයි)
ජැං ජුන්ටේ
ඔබ ඔබේ වචනය තබා ගත යුතුයි.
කරදර වෙන්න එපා. මම ඔයාට වාර්තා කරන්නේ නැහැ.
(සැපබර සංගීතය)
නමුත්...
මම එහෙම කළත්, ඔයා වැරදිකරුවෙක් වෙන්නේ නැහැ.
චැන්ගෝ:
අපරාධ පනත, 155 වගන්තිය, 4 වන වගන්තිය.
" සාක්ෂි විනාශ කරන හෝ අසත්‍ය කරන පුද්ගලයෙකු"
ඥාතියෙකුට හෝ සහජීවනයෙන් සිටින්නෙකුට උපකාර කිරීම සඳහා
දඬුවම් කළ නොහැක."
(සුසුම් හෙළයි)
චැන්ගෝ: මෙය විසඳෙන තුරු සඟවන්න.
අද සිදු වූ දෙය සරල ලිංගික අතවර උත්සාහයක් නොවන්නට ඇත .
ගොං ජිහූන්...
හයිජින්:
මමත් ඔබට උපදෙසක් දෙන්නම්.
ප්රවේසම් වන්න.
මේ නඩුව භාර ගනිමින්...
ඔබට මහත් දුක්ඛිත තත්වයක් ගෙන දිය හැකිය.
(සංගීතය තීව්‍ර වේ)
(හුස්ම හිරවීම, හුස්ම හිරවීම)
(කොඳුරමින්)
(ඩූජන් කෙඳිරිගාමින්)
ඇත්තටම.
ඔයා කොහොමද පැනලා යන්න හදන්නේ?
චේබොං:
ඔයා එළියට පැන්නොත් මැරෙයි පන්ක්.
(ජෙයොන්ග් කෙඳිරිගාමින්)
-නවත්වන්න.
-චේබොන්ග්: හේයි, ඔයා.
(ටයර් කෑ ගසයි)
චේබොං: ඔයාගෙ පත්‍රිකාව ඉල්ලා අස්කර ගන්න.
මුරණ්ඩුකම නවත්තන්න.
ඔයා ඇත්තටම මැරෙයි.
(ජෙයොන්ග් කෙඳිරිගාමින්)
-(හෝන් හෝන්)
-ඩොක්ටර් හෑන්: බලන්න, ජරාවනේ!
හේයි!
(ටයර් කෑ ගසයි)
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
කඩදාසිය ඉල්ලා අස්කරගන්න, අවජාතකයා!
(චේබොං ගොරවයි)
(ගොරවයි)
මම ඔයාව මරනවා...
-මේ අවජාතකයා.
-(කැස්ස)
ජෙයොං, ඔයාගෙ පත්‍රිකාව ඉල්ලා අස්කර ගන්නව කියල කියන්න !
(දැඩි හඬින්)
ඔයාට මාව මරන්න පුළුවන්,
නමුත් එය අවසානයේ එළියට එනු ඇත.
(කෑගසයි)
(හයියෙන් කෙඳිරිගාමින්)
ඉදිරියට එන්න!
-ඩෝගන්: ලේසියි, ලේසියි.
-චේබොං: ඔයා ජරාව!
ඉන්න. යන්න දෙන්න!
ඩූගන්: ඔහු මැරිලා. මම හිතන්නේ ඔහු මැරිලා.
මම හිතන්නේ එයා මැරිලා!
මම ඔයාට කියන්නේ එයා මැරිලා කියලා!
(හුස්ම හිරවෙනවා)
(අශුභ සංගීතය)
එයා මැරිලා! දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
ඩූගන්: දෙයියනේ!
(කෑගසයි)
(කෙඳිරිගාමින්)
හේයි, ජෙයොං!
(යතුරු පුවරු හඬ)
චැන්ගෝ: ඒ මිනිහව මරන්න ඒ කොළේ මොනවද තිබුණේ ?
(සැපබර සංගීතය)
(යතුරු පුවරු හඬ)
නීතිඥ, පාර්ක් චැංහූ
(දුරකථනය කම්පනය වේ)
හේයි.
චේබොං:
ඔව්. අපි මිනිය කඳට දැම්මා.
(දැඩි ලෙස හුස්ම ගනී)
අපිට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
එයා ඒක තේරුම් අරන් දුවන්න හැදුවා.
චේබොං: හරි. අපි දැන්ම එන්නම්.
ඩූගන්: ඔහු මොනවද කිව්වේ?
එයා කිව්වා එයා ශරීරය බලාගන්නම් කියලා.
ඩොක්ටර් හැන්.
මුලින්ම හමුවීමේ ස්ථානයට යන්න.
එය එකට එකතු කරන්න!
හේයි. වෙඩි තියන්න.
ඩොක්ටර් හෑන්: හරි හරි.
(යතුරු පුවරු හඬ)
ඔවුන් කවදාවත් ගොං ජිහූන්ගේ නම කියන්නේ නැහැ.
මේක එළියට ආවොත් ලොකු ප්‍රතිවිපාක ඇති වෙයි .
(සංගීතය තීව්‍ර වේ)
(සංගීතය නතර වේ)
(හඬ නඟයි)
(චොප්ස්ටික්ස් ගැටෙන හඬ)
(දුරකථනය කම්පනය වේ)
වෙඩි තියන්න. මේ කරදරකාරී ස්පෑම් කෙටි පණිවිඩ
දවසේ ඕනෑම වේලාවක එනවා.
ඇයි? චැන්ගෝ කතා කරනකම් ඔයා බලාගෙන ඉන්නවද?
එයාට පිස්සු හැදිලද?
දවස් ගානකින් කෝල් කරලාවත් නෑ.
ඔහුට ඇත්තටම ඒක ඉවර කරන්න ඕනද, නැත්නම් මොකක්ද?
ඒ තරමටම ඔහුට කොන් වෙලා වගේ දැනෙනවා.
එයා
හැමදාම ඔෆිස් එකේදි කප් නූඩ්ල්ස් කනවා.
(සුසුම් හෙළයි)
ඔහු දැනටමත් හරිම කෙට්ටුයි.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා එයාගේ මාමණ්ඩි.
එයා හොඳට කනවද කියලා ඔයා බලන්න ඕනේ.
මමත්
ගෙදරදි කන්නේ බත් සහ වතුර විතරයි.
(හපමින්)
(දොර මිටි ක්ලික් කිරීම්)
(දොර සීනුව නාද වේ)
-මේ වෙලාවේ කවුද?
-වෙන කවුද?
එයාට එච්චර වෙලා ඉන්න බෑ.
මිහෝගේ පියා: ඒ චැන්ගෝ ද?
මිහෝ: හේයි, චැන්ගෝ. වෙලාව ගැන කතා කරන්න.
අපි රෑ කෑම කන අතරේ.
(සිනාසෙයි)
(මිහෝ හුස්ම හෙළයි)
පාර්ක් චැන්ගෝ මෙහි ජීවත් වෙනවාද?
ඔයා කව්ද?
මිනිසා: අපි ගුචියොන් උසාවියෙන්.
උසාවිය? මේ මොකක් ගැනද?
බොබේ කැපිටල් විසින් ඉල්ලා සිටින පරිදි අපි දැන් ඕනෑම පෞද්ගලික දේපළක් අත්පත් කර ගන්නෙමු .
දේපළ රාජසන්තක කරන්නද?
මිහෝගේ පියා: ඉන්න.
ඔයා කව්ද?
ඔයා ඇයි සපත්තු දාගෙන මෙතනට එන්නෙ ?
හෙලෝ සර්.
මිහෝගේ තාත්තා: අපේ ගෙදර හැමතැනම අල්ලා ගැනීමේ ස්ටිකර් තියෙනවා .
අල්ලා ගැනීම?
ඔයා ණයට ගත්ත ඒ ණයකාරයා.
අපි දොර අරිනවත් එක්කම මේ අය ඇතුලට ආවා ...
(දොර විවෘත වේ)
මිහෝ: ඔයා ණයකාරයෙක්ගෙන් ණයට ගත්තද?
ඔයා අපේ පවුල විනාශ කරන්නද හදන්නේ?
-මේකට ඔයා මොකද කරන්නේ?
-(රේඛා කැපීම්)
හෙලෝ? චැන්ගෝ. හෙලෝ?
ඔහු ඇමතුම විසන්ධි කළාද?
අර වගකීම් විරහිත මෝඩයා.
ඔයා දැනගෙන හිටියා නේද?
කුමක් ද?
ඔයා එයාව නවත්තන්න තිබුනා.
මෙතන ඉන්න එකම සාමාන්‍ය කෙනා මමද?
ඇයි ඔයාලා දෙන්නම මෙච්චර නොසැලකිලිමත්?
අපි නඩු විභාගය දිනුවාම එයාට ඒක ගෙවන්න පුළුවන් කියලා එයා හොඳටම කතා කළා ...
මොනවා උනත්. ඔයාත් ඒ වගේම වගකිව යුතුයි.
මිහෝගේ පියා: හේයි.
වන්දි, බංකොලොත්භාවය
(චැංගෝ සුසුම්ලයි)
ඇත්තටම මුදල් තමයි නපුරේ උල්පත.
(ගැඹුරින් සුසුම් හෙළයි)
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
(අශුභ සංගීතය)
(මූසික ක්ලික් කිරීම)
වූජියොන්ග් ඩේලි ගොං ජිහූන්
ගොං ජිහූන්
ව්‍යාපාරිකයා
බීමතින් රිය පැදවීමේ නඩුවකදී ගොං ජිහූන් වින්දිතයාට වන්දි ගෙවයි
නිළියක් පැහැරගැනීමේ නඩුව ඉල්ලා අස්කර ගනී
ගොං ජිහූන් ඇගේ නිහඬතාවය මිලදී ගත්තාද?
ගොං ජිහූන් සේවකයින් පරාජය කරයි
(සංගීතය තීව්‍ර වේ)
(දුරකථනය කම්පනය වේ)
මේජර් චෝයි දෝහා
(උද්යෝගිමත් සංගීතය)
මේයර් චෝයි: ගොලියත්ට එරෙහිව සටන් කරන ධර්මිෂ්ඨ නීතිඥයෙක් .
මගේ මතය අනුව ඒක හොඳ පෙනුමක් ඇති.
චැන්ගෝ: ඇත්තටම ඒක හොඳ පෙනුමක් ඇති.
නමුත් මම එය කරන්නේ ඇයි?
කීර්තිය මුදල් හා සමාන නිසා.
අවසානයේ සියල්ල මුදල් ගැනයි.
මේජර් චෝයි දෝහා
(දුරකථනය කම්පනය වේ)
(සැපබර සංගීතය)
ක්‍රියාකරු: ඔබ සම්බන්ධ කරගත් පුද්ගලයා...
පාර්ක් චැන්ගෝ
(සංගීතය මැකී යයි)
-(දොර වැසෙයි)
-(එලාම් සීනු නාද වේ)
(ගැඹුරින් සුසුම් හෙළයි)
(මිහෝගේ පියා හුස්ම පිට කරයි)
හේයි.
ඔයාට පිස්සුද? ඇයි ඔයා ගෙදර ආවේ?
ඔයා පැනලා යන්න ඕනේ.
(සිනාසෙයි)
මිහෝ නිදිද?
මිහෝ. පැටියෝ.
මගේ බබා අඬමින් සිටියාද?
(චැන්ගෝ මුමුණයි)
බය වෙන්න එපා පැටියෝ.
මම ඉක්මනින්ම මේක බලාගන්නම්.
මම ඒක හදන්නම්.
කරදරකාර ජරාවක්.
-ඇයි මම...
-හේයි. නවත්තන්න.
හේයි, ඒක අපරාධ වරදක්...
එය වසර පහක සිර දඬුවමක්
සහ වොන් මිලියන හතක දඩයකි.
-හරිද?
-ඔව්, ඒක හරි.
(භාජන ගැටීම්)
මිහෝ, මේ කුකුල් මස්.
චැන්ගෝ: මේක ගන්න.
මට දැන්ම කන්න ඕන කියලා ඔයා හිතනවද?
මිහෝගේ පියා: ඒ සල්ලි.
(සිනාසෙයි)
ඔයා මේක කොහෙන්ද ගත්තේ?
නීතිඥයෙකුට වෙන කොහෙන්ද සල්ලි?
මම ATM එකක් කඩලා දැම්මේ නැහැ.
මිහෝ: මේ ඔක්කොම කීයද?
ඒ රඳවනය විතරයි.
ඔව්, රඳවනය.
රඳවා තබා ගත් තැනැත්තා මුදල් වශයෙන් සිටි බවට ඇති නඩුව කුමක්ද ?
ඒක ලොකු නඩුවක්.
ඔයාට දැනගන්න ඕන එච්චරයි.
මට මහන්සියි. මට ඇඟ හෝදගන්න ඕන.
මෙන්න, කුකුළා.
මිහෝ: ඉන්න.
ඇයි එයාලා ඔයාව ලොකු නඩුවකට ගත්තේ ?
(සුසුම් හෙළයි)
මිහෝ.
මට සම්බන්ධතා නොතිබෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මට කුසලතා තියෙනවා.
හරිද සර්?
ඔව්. එයාට තියෙන්නේ අසාමාන්‍ය මනසක්.
එයාට එච්චර වැඩ ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔව්, හොඳයි...
සල්ලි ගණන් කරන්න. මම නාලා ඉවර වෙලා කුකුල් මස් එක්ක බියර් එකක් බොමු .
යහපත්කම.
මේ...
(මිහෝ හුස්ම හෙළයි)
මේ ඔක්කොම කීයද?
(මුදල් ඝෝෂාව)
(සිනාසෙයි)
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
අපිට බබෙක් ලැබෙන්න ඕනද?
මට "තාත්තා" කියලා කතා කරන්න ඕන.
බබා තනියම හැදෙයිද?
අපිට අපි ගැනවත් බලාගන්න බෑ.
ඇයි නැත්තේ?
මම එකපාරටම ලොකු සල්ලියක් හොයාගන්නම්,
එච්චරයි.
ඔයා ගොඩක් සල්ලි හොයලා බැලුවට පස්සේ කතා කරමු.
ඔයා ඒකෙන් හොඳටම පිරිලා.
-ඔයා ඇත්තටම ලොකු කටක්.
-(හුස්ම හිරවෙනවා)
ඔයා කොහෙද ඒක ගැන ඇහුවේ?
හරි හරි. මාමණ්ඩි...
බබෝ, හෙට දවස කවදද කියලා ඔයා දන්නවද?
මම කරනවා.
(සුසුම් හෙළයි)
කාලය ඇත්තටම ඉගිලී යනවා.
අපි ඊයේ විවාහ වුණා වගේ දැනෙනවා,
නමුත් දැනටමත් අවුරුදු තුනක් ගත වෙලා.
අපි රෑ කෑමට හොඳ තැනකට යමුද?
කලින් ගෙදර එන්න.
මම හොඳ ඌරු මස් කෑල්ලක් ග්‍රිල් කරන්නම්.
ඇයි? මට සීතල වැඩිද?
මිහෝ: අපි යථාර්ථයට මුහුණ දිය යුතුයි.
අපි බැංකුවයි ණයකාරයායි එක්ක ගත්ත ණය කවදා ගෙවන්නද ?
(සන්සුන් සංගීතය)
මෙහෙට ඇවිත් මාව බදාගන්න.
නැත.
නැහැ?
මට හොඳ සල්ලි හම්බෙන්නෙ නැත්නම් මම ඔයාගෙ මහත්තයා නෙවෙයිද ?
ඔයා මෙහෙට එන්න.
(සිනාසෙයි)
මම යන්නම්.
එතන.
(චැන්ගෝ ගොරවයි)
(මැසිවිලි නඟමින්)
(සිනාසෙයි)
චැන්ගෝ: ඒ මොන ලෝෂන් එකද?
ඔයාගෙ සුවඳ නම් නියමයි.
මිහෝ: තාත්තා තාම නිදි නෑ.
චැන්ගෝ: ඒකට කමක් නැහැ.
එයා ඉක්මනින්ම ගොරවයි.
මිහෝ: හේයි. බහින්න.
-චැංහෝ: එන්න. හේයි, ඔයා. නිශ්ශබ්දව ඉන්න.
-(මිහෝ නිහඬයි)
මිහෝ: දැන් හේයි.
දුෂ්ට සේවකයා. දෙවියනේ.
(සිනාසෙයි)
(සැපබර සංගීතය)
චැන්ගෝ: ඒක හොඳින් සිදුවුවහොත්, මම පොහොසත් වන්නෙමි.
එසේ නොවේ නම්, මම ප්‍රසිද්ධ වන්නෙමි.
හොඳ අතක් ලැබීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ මෙයද ?
(දුරකථනය කම්පනය වේ)
(දුරකථන ක්ලික් කිරීම්)
ජිහූන්: හෙලෝ?
හෙලෝ, මගේ නම පාර්ක් චැන්ගෝ.
මම නීතිඥයෙක්.
(සංගීතය තීව්‍ර වේ)
කාන්තාව: ඒ කවුද? ඔයාගේ බිරිඳද?
ජිහූන්: මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
චැංහෝ: ගුචියොන් රෝහලේ ඝාතනයේ සැකකරුවන් ඔබ දන්නවා නේද?
(කාන්තාව හුස්ම හිර කරයි)
ජිහූන්: ඒ වගේම?
මම
දැන් ඔයාගේ නිවාඩු නිකේතනයට යනවා.
(තද සංගීතය)
(සංගීතය මැකී යයි)
චැන්ගෝ: පොහොසත් වීම හොඳයි.
-මාත් එක්ක එන්න.
-චැංහෝ: ඇත්තෙන්ම.
(සැපබර සංගීතය)
(තද සංගීතය)
මිනීමැරුම් ස්ථානය පටිගත කළ ඩෑෂ්කැම් වීඩියෝව මා සතුව ඇත ...
(සංගීතය නතර වේ)
(භයානක සංගීතය)
බට්ලර්: ඒකට වොන් බිලියන තුනක් වැය වෙනවා.
(අශුභ සංගීතය)
(අයිස් ගැටෙන හඬ)
(ගිලෙමින්)
(දොර වැසෙයි)
(ජිහූන් තියුණු ලෙස හුස්ම පිට කරයි)
(ගැඹුරින් සුසුම් හෙළයි)
මට එච්චර වෙලාවක් නෑ,
ඒ නිසා කරුණාකර එය ඉක්මන් කරන්න.
ඔයා ඇත්තටම නීතිඥයෙක්ද?
(මුමුණමින්)
(කල්පනාකාරී සංගීතය)
පාර්ක් චැංහෝ නීති කාර්යාලය
ඒ වැදගත් සාක්ෂිය මොකක්ද?
මිනීමැරුම් ස්ථානයේ ඩෑෂ්කැම් වීඩියෝව.
මට ඒක තියෙනවා.
එහි දැක්වෙන්නේ ජුන්ග් චේබොං
දුරකථනයෙන් යමෙකු සමඟ කතා කරන ආකාරයයි.
මට දැනෙනවා...
(දැඩි ලෙස හුස්ම පිට කරයි)
...ඒ පුද්ගලයා තමයි මිනීමැරුමට අණ දුන්නේ.
ඉතින්?
ඔයා ඇයි මාව බලන්න ආවේ?
(උපහාසයෙන් සිනාසෙයි)
ඔයාට ඇත්තටම මේක ඇදගෙන යන්න ඕනද?
මගෙන් වීඩියෝව මිලදී ගන්න.
බිලියන තුනක් දිනා ගත්තා.
බිලියන තුනක් දිනුවාද?
කෙනෙකුට නරක දෙයක් කිරීමට උදව් කිරීම අසාධාරණ මිලක් යැයි මම නොසිතමි .
(අශුභ සංගීතය)
(ඇඟිලි ගසයි)
ඔයා කියන්නේ මම
ඒවා ඇණවුම් කළා කියලද?
සියෝ ජෙයොංව මරන්න.
නඩු පවරන්නන් එය සොයා ගනීවි.
ඒ සඳහා තමයි බදු ගෙවන්නන් ඔවුන්ට ගෙවන්නේ.
(සිනහවෙන්)
(සිනාසෙමින්)
ඔයා දන්නවද මම කවුද කියලා...
මේ විදියට මාව බ්ලැක්මේල් කරන්න හදන්නද?
වචන වලින් මිනිස්සු මරලා බේරන මාධ්‍ය සමාගමක හිමිකරු .
කෙසේ වෙතත්, මා අල්ලාගෙන සිටින මේ කඩුව...
අතිමහත් ය.
(ජිහූන් සුසුම්ලයි)
එහෙනම් ඔයාට ඕන තරම් සෙල්ලම් කඩුව පාවිච්චි කරන්න.
අපි බලමු
කාටද රිදෙන්නේ...
සහ කෙසේද.
ඔයා ගොලියත් ගැන කතාව දන්නවා නේද?
ඔහු ගල් කැටවලට ගසා මරා දැමුවා.
-ඒවායින් පහක් විතරයි.
-ජිහූන්: හේයි.
ඔයා මෝඩයෙක් නේද?
දැන්ම යන්න.
මම මෙතනින් යනකොට
සාකච්ඡා ඉවරයි. ඒ ගැන හිතන්න...
මම...
කිව්වා
මකබෑවිලා පලයන්,
ඔයා විදිනව.
(සංගීතය තීව්‍ර වේ)
-(දොර වැසෙයි)
-(අයිස් හඬ නඟයි)
(සංගීතය මැකී යයි)
ඉතින් ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ තද පන්දුවක් ක්‍රීඩා කිරීමටයි.
හරි. බලමු මොකද වෙන්නේ කියලා.
මේජර් චෝයි දෝහා
(දුරකථනය කම්පනය වේ)
හෙලෝ, නගරාධිපතිතුමනි.
ඇයි ඔයා මගේ කෝල්ස් ගත්තේ නැත්තේ?
මට සමාවෙන්න. මගේ දුරකථනය මැරුණා.
මේයර් චෝයි: ඔයා කොහෙද? අපි හමුවෙමු.
අද වැඩ කරන්නේ නැහැ. හෙට කොහොමද?
(ගැඹුරින් සුසුම් හෙළයි)
අර ඩෑෂ්කැම් වීඩියෝ එක...
මම ඒක නඩු පවරන්නාට දෙන්නම්.
චැන්ගෝ: සැකකරුවන් ඔබ දන්නා නිසා, ඔබ මැදිහත් වීම හොඳ නැත .
හොඳයි.
ඔයා ඒක කරන්න.
(සැපබර සංගීතය)
(සන්සුන් සංගීතය වාදනය වේ)
මිස් කෝ මිහෝ?
-ඔව්.
- කරුණාකර මාව අනුගමනය කරන්න.
මිහෝගේ තාත්තා: වාව්. මේ වගේ තැන් සුපිරි මිල අධිකයි නේද ?
චැන්ගෝ, ඒ පන්ක්.
ප්‍රතිවිපාක ගැන හිතන්නේ නැතුව එයා රඟපානවා .
ඩොන්ග්වා වෙනුවෙන් නඩු පවරන්නා
(රේඛා නාද වේ)
(සැපබර සංගීතය)
ක්‍රියාකරු: ඔබ සම්බන්ධ කරගත් පුද්ගලයා...
මම පාර්ක් චැන්ගෝ,
සියෝ ජෙයොන්ග් ඝාතනයේ සැකකරුවන්ගේ උපදේශක.
මට ඔබ සමඟ බෙදා ගැනීමට දෙයක් තිබේ.
මේක ගත්තම මට කතා කරන්න.
(දොරට තට්ටු කරයි)
(සැපබර සංගීතය)
(දුරකථනය කම්පනය වේ)
ඩොන්ග්වා වෙනුවෙන් නඩු පවරන්නා
චැන්ගෝ: හෙලෝ?
මිස්ටර් චෝ?
මම පාර්ක් චැන්ගෝ,
ගුචියොන් රෝහලේ ඝාතනයේ ආරක්ෂක උපදේශක.
කාර්ය මණ්ඩලය: කරුණාකරලා, යන ගමන් මේක බොන්න.
ඔයා ගැන කොච්චර හිතුවක්කාරද.
ඔයාට ස්තූතියි.
(දුරකථන මාර්ගය බීප් හඬ නඟයි)
(තද සංගීතය)
වාර්තාකරු 1: ප්‍රතිභාපූර්ණ වංචාකාරයා.
අඳුරු ලෝකයේ රජු.
භූගත ආර්ථිකයේ ගෝඩ් ෆාදර්.
කම්පා කරවන සුළුයි, මේ හැමෝම
බොහෝ විට එක් පුද්ගලයෙක් වෙන්න ඇති.
ලොකු මීයා කියන පුද්ගලයා.
මේ පුද්ගලයා ඇත්තටම කෙනෙක්ද?
ඔව්. සමහරු කියනවා ලොකු මීයා හදපු එකක් කියලා.
සමහරු පවසන්නේ එය පුද්ගලයින් කණ්ඩායමක්
හෝ විදේශිකයෙකු බවයි.
(සිනාසෙයි)
හරි.
වාර්තාකරු 2:
එහි බොහෝ උපකල්පන තිබේ.
වාර්තාකරු 1: අපි ඔහුව කවදාවත් දැකලා නැහැ,
නමුත් ඔහුගේ අපරාධ බොහොමයක් අපි දන්නවා.
වංචා, මත්ද්‍රව්‍ය බෙදා හැරීම, නීති විරෝධී ණය සම්බන්ධයෙන් දුසිම් ගණනක් නඩු ,
සහ නීති විරෝධී සූදු අඩවි.
වාර්තාකරු 1: ඉහළ පන්තිය විසින් ඔහුව ආරක්ෂා කරන බවට කටකතාවක් තිබෙනවා .
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
පොලිස් නිලධාරීන්ට ඔහුව අල්ලා ගැනීමට නොහැකිද
, නැතහොත් ඔවුන් ඔහුව අල්ලා නොගන්නාවාද?
කරුණාකරලා අල්ලගන්න,
එතකොට මට ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න පුළුවන්.
(නිහඬව මුමුණමින්)
(තද සංගීතය තීව්‍ර වේ)
(කාර් ධාවනය)
(තද සංගීතය)
-(ටයර් කෑ ගහනවා)
-(හුස්ම හිරවෙනවා)
(සංගීතය තීව්‍ර වේ)
(කොඳුරමින්)
(ගොළු කෙඳිරිගෑම)
(ටයර් කෑ ගසයි)
(දැඩි ලෙස හුස්ම ගනිමින්)
(චැන්ගෝ මුමුණයි)
(හුස්ම හිරවීම)
(නාට්‍යමය සංගීතය)
(අශුභ සංගීතය)
(ටයර් කෑ ගසයි)
(හෝන් හඬ)
(චැන්ගෝ ගොරවයි)
(තද සංගීතය)
(හුස්ම හිරවෙනවා)
(නාට්‍යමය සංගීතය)
(දුම් ඝෝෂාව)
-(සංගීතය නතර වේ)
-(තියුණු ලෙස හුස්ම පිට කරයි)
චැන්ගෝ: පැහැදිලිවම, මම මැරුණේ නැහැ.
මිහෝ වරක් දෛවඥයෙකු හමුවීමට ගියා,
ඒ වගේම එයා කිව්වා මට එච්චර වාසනාවක් නැහැ
නමුත් මම දිගු කාලයක් ජීවත් වෙයි කියලා.
නමුත් මම අවදි වන විට,
මම සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් පුද්ගලයෙක්.
ලෝකයේ වඩාත්ම නින්දිත උකුණන්.
මහ කට
(වසා දැමීමේ තේමා සංගීතය)
පාර්ක් හූන් වෙත විශේෂ ස්තූතිය
චැන්ගෝ: සිදුවන දේවල්.
ඔයා ලොකු මීයෙක්ද?
-ඔයා අවදියෙන් ඉන්න ඕන.
-(සයිරන් හඬා වැටෙමින්)
චැන්ගෝ: මගේ දරුණුතම සිහින වල කවදාවත් නැහැ
මම මේ වගේ ප්‍රසිද්ධ වෙයි කියලා හිතුවද?
ඔයා ගොං ජිහූන්ව මුණගැහුනද?
බ්‍රාවෝ!
-මිනිසා 1: සාදරයෙන් පිළිගනිමු, ලොකු මීයා.
-(හුස්ම හිරකරගෙන)
MAN 2: කොරියාවේ අවනීතියට ඉඩ දී ඇති එකම ස්ථානය මෙයයි .
ඔයාට මාත් එක්ක තියෙන ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
චැන්ගෝ: කවුද සහ ඇයි...
මාව මරලා දාපන්, තෝ!
...එයාලා මාව ලොකු මීයෙක් කළාද?